لم ينتهي الأمر بعد.
لا أعتقد أنها نهاية سعيدة.
هل يجب علينا اختيار بعض البطاقات؟
الحقيقة على وشك أن تتكشف.
كارن.
أنت رائع يا صديقي.
أنت ابن أخ صاحب المستشفى.
لماذا لا يختارك؟
تاب، أيها الوغد!
لماذا فعلت ذلك؟
لماذا؟!
ماذا رأيت في؟
الرجل اسمه كارن.
احصل عليه!
كارن!
إنتهى الأمر.
سأكون هنا معك،
ولن أذهب إلى أي مكان.
هذا القدر سوف يجلب شخصًا إلى حياتي
وتغير كل ما اعتقدته...
(كنت سأطلب منهم أن يرحلوا في ذلك الوقت.)
(ولكن الآن، أؤمن بذلك من كل قلبي.)
صباح الخير، في.
صباح الخير ثاب.
استيقظ.
لقد حصلت على اجتماع مبكر.
لن أتركك تذهب.
ماذا يحدث هنا؟
لماذا كل هذا التشبث اليوم؟
أنا وحيد.
وحيد؟
ثم انتظر ثانية واحدة.
ماذا تفعل يا ثاب؟
كتابة خطاب استقالتي.
السبب: صديقي يشعر بالوحدة.
أوه، هيا، ثاب.
لقد كنت أمزح فقط.
لا تبالغ يا دكتور.
نعم؟
ممم.
(في هذا العالم،
يمكن إثبات العديد من الأشياء بالأدلة.)
(ولكن بعض الأشياء لا تحتاج إلى دليل)
(لأننا نفضل عدم وجود واحدة.)
(عندما يتكشف الأمر أمام عينيك مباشرة،
تقرر في لحظة، بقلبك.)
برج.
لقد قلت أنك ستبقى في المنزل اليوم.
لقد توقفت فقط لأحضر لك شيئًا ما.
وهنا وجبتك الخفيفة.
هنا.
شكرا لك يا صديقي.
ماذا عني؟
هممم؟
ألا أحصل على قبلة أيضًا؟
مرحباً، السيد إن.
لا يمكنك أن تغار من زجاجة مشروب.
إنه لذيذ.
هل تقصدني؟
أقصد الشراب.
إنه منعش للغاية.
يا إلهي، سأرحل.
انتظر، انتظر!
ماذا؟
برج.
لقد كنت أمزح.
خدودك هي
الشيء الأكثر انتعاشًا في العالم.
دعني آخذ بعضًا منها.
منعش بالفعل.
يمين؟
أوه، في!
انها بارده.
- ثاب.
- حان وقت عقابك.
ماذا تفعل؟
هل هو بارد؟
هل الجو بارد الآن؟
مهلا، ثاب.
مرحباً، إن.
لقد أتيت إلى المستشفى. هل أنت مريض؟
لا، أنا صديق الطبيب.
لطيف - جيد.
مهلا، لقد أتيت إلى المستشفى.
هل أنت مريض؟
انا شرطي.
يا غبي.
ماذا؟
ماذا علي أن أقول؟
"أنا صديق الطبيب."
اه!
هل يجب علي أن أمشي مرة أخرى؟
فقط انسي الأمر.
لقد اعتدت على ذلك.
بونج، إنه غبي جدًا.
هل يجب أن أحصل لك على صديق جديد؟
تاب، أيها الأحمق.
لا داعي لذلك، أنا راضٍ بهذا.
إنه كثيف جدًا. أنا أحب ذلك.
إذهب، إجلس.
مهلا، ثاب.
ماذا قال المخرج؟
ماذا كان بإمكانه أن يقول؟
"ابن أخي طفل جيد"؟
أراد الاستقالة لتحمل المسؤولية،
ولكن المجلس لم يسمح له بذلك.
ألم يتحدث كارن مع عمه عن
سبب عدم تعيينه نائبًا للمدير؟
إنه ابن الأخ الوحيد.
بالطبع، عمه
كان سيجعله مديرًا.
هذا أمر سيء.
ما الهدف من فعل كل ذلك إذن؟
أعتقد أنه حاول أن يكون صديقًا
قدر استطاعته.
ثم التقى بشخص حقير مثل كاسيديس،
وكل شيء ذهب إلى الجحيم.
أوه، مرحبا، إن.
أحتاج إلى معروف.
ما هذا؟
هل يمكنك أن تعطيني قراءة
عن قضية أعمل عليها؟
لقد ضاعت تماما.
يا.
مستحيل.
نعم، لا تكن بخيلاً.
لقد تم حجزي بالكامل في الآونة الأخيرة...
من قبل شخص واحد فقط، على أية حال.
لقد حصل على كل وقتي.
أوه!
حمار!
أوه، ثاب.
متى سوف تقوم بزيارة كارن؟
هل يؤلمك؟
كيف يمكنك فعل ذلك؟
نحن أصدقاء، وأنا أثق بك دائمًا.
الناس يشتبهون بك،
ولكنني لم أعتقد أن هذا صحيح.
كافٍ.
ألسنا أصدقائك؟
أنت طبيب.
لا يمكنك التحدث مع مريض بهذه الطريقة.
لا تجعلني أحذرك مرة أخرى،
الدكتور بوكبونج.
دعنا نذهب.
كيف حاله؟
ينبغي عليك أن ترى بنفسك.
آخ.
لماذا ساعدتني؟
لأنك صديقي.
العب دور البطل في مكان آخر.
أريد حقًا أن أعرف هذا، كارن.
متى بدأت تكرهني بهذا القدر؟
أنا غاضب منك جدًا، هل تعلم؟
مجنونة جدًا.
ما هذا النوع من الأصدقاء السيئين
الذي يفعل أشياء مثل هذه؟
وسببك؟
يا إلهي، إنه أمر سخيف.
أي سبب يبدو سخيفا بالنسبة لك.
من سيكون مثاليا مثلك؟
تحصل على ما تريد.
من يحصل على ما يريد هو أنت.
ليس انا.
لا تعتقد أنك الشخص الوحيد
الذي يعاني من الدراما في الحياة، كارن.
اخرج.
لم أكن أريد حتى أن آتي إلى هنا.
أحرق ذلك في رأسك.
لقد كان قطع العلاقات معك
سيكون أسهل بمئة مرة.
لكن كلمة "صديق" هي...
لا تناديني صديقك.
أصدقاء…
لا تقتلوا بعضكم البعض
هل مت رغم ذلك؟
لعنة فمك.
أنا آسف.
مهلا، أريد أن أسألك شيئا.
لماذا اختفيت عني في تلك الفترة؟
لقد تحطم قلبي.
مكسور القلب؟
من من؟
منك-أوه!
لقد كنت الوحيد الذي أحببته.
من كان يظن أنك تحبني؟
اعتقدت أنك تشعر
بالحرج الشديد من مضايقات الناس.
لم أشعر بالحرج أبدًا.
وأردت حقًا أن أصبح
ضابط شرطة لأنك قلت أنك تحب ذلك.
ولكن بمجرد دخولي،
كنت أنت الشخص الذي اختفى.
أنا آسف.
أنت الآن ضابط شرطة حقاً.
أحسنت.
هل يمكنني...
أترك هذا معك إذن؟
أنا ناسي. لا أريد أن أفقده.
تلك اليد.
لا أعتقد أنني لا أعرف...
ماذا يعني هذا؟
أعلم أنك تفعل ذلك. لهذا السبب تركته معك.
هل تريد الاحتفاظ به؟
بمجرد أن تصبح ملكي، لن تتمكن من استعادتها.
يا.
هل لا يمكنني لمسك على الإطلاق؟
لماذا؟
في.
هممم؟
ماذا؟
أعتقد أنني حصلت على الجواب.
هل تتذكر عندما سألتني
ماذا أريد أن أكون إذا كان بإمكاني الاختيار؟
أريد أن أصبح طبيبًا، ولكن...
هناك "ولكن"؟
في ذلك الوقت، كنت أعتقد
أن أن أصبح طبيبًا هو حلم والدي.
حتى سألتني.
حينها أدركت...
كان أن أصبح طبيبًا حلمي أيضًا.
ما هو الفرق بينهم؟
أوه، إنهم مختلفون، إن.
لا أحد يريد
مطاردة حلم شخص آخر.
يمين؟
ألا تريد
إصلاح الأمور مع والدك؟
لم أسأل أبدًا عن
الصراع بينكما.
بصراحة، لم أعرف أبدًا
ما هي المشكلة الحقيقية.
كل ما أعرفه هو أنني
كنت أحمل دائمًا توقعاته.
وفي يوم من الأيام،
أعتقد أنني لم أعد أستطيع تحمل الأمر بعد الآن.
إلى أين أنت ذاهب؟
هل يمكنني الذهاب إلى الحمام؟
هل يمكنني الذهاب في رحلة إلى الشاطئ مع أصدقائي؟
هل هو ضروري لهذه الدرجة؟
نعم، هل لا تزال تريد أن تصبح طبيبًا؟
أفعل.
لذا لا ينبغي عليك أن
تضيع وقتك في أشياء غير ضرورية.
نعم سيدي.
هل لا تزال تريد الذهاب؟
ليس بعد الآن.
إذن، ماذا عن عندما كنت تواعد وان؟
إذا أخبرتك هل ستغضب؟
لا، فقط أخبرني.
هل أنت متأكد؟
مم.
تمام.
عندما كنت مع وان…
كان والدي متوترًا جدًا
لأننا التقينا
بينما كنت أدرس بجد،
وكان أبي قلقًا من أن أفقد تركيزي.
هل كان الأمر سيئًا لدرجة أنكما لم تتحدثا؟
لم أعرف ماذا أتحدث معه.
تحدث معه، ثاب.
لا تنتظر حتى
تصبح في نفس وضعي.
بغض النظر عن مقدار
أريد التحدث مع والدي الآن
هل اتصلت لاستشارة أم ماذا؟
كشخص لديه
صديق عراف،
هل يمكنك مساعدتي؟
مع ماذا؟
يرى؟
لقد حصلت على بطاقة الموت.
لا يمكنك إجراء العملية الجراحية.
يمكننا أن نرى بوضوح أن الأمر سيئ هنا.
يمكنك إجراء العملية الجراحية.
أنا من يقوم بالتشغيل، وليس البطاقة.
مرحبًا.
كيف حالك اليوم؟
لا أفعل ذلك بشكل جيد.
بطاقة الموت
لا تعني دائمًا شيئًا سيئًا.
وأنظر إلى الاثنين الآخرين:
الاعتدال والنجم.
معًا، يعني ذلك نهاية شيء واحد،
وآخر لديه بداية جديدة.
أعتقد أن ما تقوله البطاقات
يتطابق مع ما يقوله الدكتور بوكبونج.
حقًا؟
شكرًا جزيلاً.
ما الأمر يا داو؟
هل قال أبي ذلك؟
برج.
ربما في وقت آخر.
يا.
برج.
ماذا تفعل؟
لا يمكنك المغادرة.
لقد دعاك والدي لتناول وجبة هنا.
هل نحن نفعل هذا حقا؟
في ماذا أنت خائف؟
هممم؟
لقد قمت بزيارة منزلي من قبل.
إنه ليس نفس الشيء.
لقد جئت كصديق في الماضي،
ولكن الآن جئت كصبي...
أخرجه يا سيد إينثو.
من فضلك قل ذلك بصوت عال.
كصديقك.
أوه.
أنت تجعلني أحمر خجلا.
إنه ليس مضحكا، ثاب.
في ماذا أنت خائف؟
أنا متوترة.
ينبغي عليك أن تعتاد على هذا.
لأنه قريبا سوف نصبح عائلة.
لقد اخترتك.
لن أغير رأيي أبدًا.
وأنا كذلك.
لقد قمت بتثبيتك منذ اليوم الذي التقينا فيه.
- واو.
لقد عرفت منذ اليوم الأول
أنك قادر على الاعتناء بـ ثاب.
شكرا جزيلا عزيزتي
على رعايته.
انه لمن دواعي سروري.
من الآن فصاعدا،
أنت لم تعد وحدك بعد الآن.
اعتبرنا عائلتك.
نعم سيدتي.
كم هو جميل.
سأذهب لأتأكد
من أن طاولة الطعام جاهزة.
وبعدها سنأكل.
داو، تعالَ وساعدني. هيا.
بينما ننتظر،
هل ترغب في
التحقق من النباتات معي، في؟
هذه الشجرة جميلة جداً
على الرغم من أنه من العار أن
هذا الفرع يبرز بزاوية غريبة.
- السيدة ثابي.
- نعم؟
لا أستطيع أن أقول، سيدي.
أعتقد أنها جميلة بالفعل.
ربما لو تغيرت زاويتها،
لن يكون لها نفس السحر،
أو ربما لا نقدر ذلك بقدر كبير.
صواب سيدي؟
هذا صحيح.
شكرا جزيلا لك، إن، على رعايتك لثاب.
إنه ثاب الذي يهتم بي.
شكرا جزيلا لك وللسيدة ثيبي
على تربيته بشكل جيد.
فلطفه يصل إليّ أيضًا.
ثاب عنيد.
في بعض الأحيان يمكن أن يكون صريحا بعض الشيء.
إنه لطيف جدًا في الواقع.
مثل أمه.
أشبه بأبيه.
أنت تزرع الأشجار.
إذا لم تكن لديك أيادي هادئة ولطيفة،
لا يمكنك زراعة الكثير منها.
أنت فصيح، أليس كذلك؟
لقد كان لدي هذا منذ أن كان ثاب صغيرًا.
لقد نمت إلى جانبه.
الطعام جاهز.
يا إلهي.
يبدو أننا سنخرج من صالحنا قريبًا.
نحن في بيت الكلب بالتأكيد.
يتم تقسيم التراث بأكمله إلى أربعة.
حسنا يا شباب.
الطعام جاهز. هيا نأكل.
يأتي.
عزيزتي، هيا.
دعنا نذهب، ثاب.
مقسمة على أربعة، قالت؟
انتظر ثانية واحدة.
هممم؟
لقد تركت أخي معك لفترة قصيرة،
والآن أصبح كله لك.
يا لعنة، ما مقدار التراث الذي
سأبقى معه؟
لقد خدمك بشكل صحيح.
سوف آخذها كلها
أنت شرير.
مهلا، داو.
هل انت موافق على هذا؟
أكثر من جيد.
انا سعيد جدا.
هل تعتقد أن
أمك وأبيك موافقين على ذلك أيضًا؟
إنه عالم حديث،
والقانون موجود منذ فترة طويلة.
من يدري؟ قد
يطلب منك الزواج الشهر القادم.
أوه، من فضلك.
أنا لست في عجلة من أمري.
من الأفضل أن تسرع
قبل أن ينتهي الأمر بأخي طريح الفراش.
إنه ليس بهذا العمر حتى.
ربما فمه يوصله إلى هناك.
أوه، لديك وجهة نظر
دعنا نذهب لتناول الطعام.
حسنًا.
في…
لماذا لا تقضي الليل هنا؟
ألا تريد البقاء معي؟
أنا واقف هنا، هل تعلم؟
يا إلهي، أنا لست معتادًا عليك بهذا الشكل.
هذه مشكلتك
لماذا لا تسمح لي بتوصيلك إلى المنزل؟
إذا فعلت ذلك، فسوف تنام في مكاني.
عادلة بما فيه الكفاية.
لأنني أريد قضاء الوقت معك.
هذا يكفي.
كفى بالفعل.
يا إلهي.
يجب أن أسمح لداو أن يرسلني إلى المنزل.
أريدك أن تتحدث مع والدك.
أعتقد أنه يريد التحدث معك أيضًا.
تمام.
قيادة آمنة.
مم.
لا تكن طفلاً متذمراً.
دعنا نذهب بالفعل.
هل كنت قاسياً عليك يا ابني؟
لماذا تسأل هذا السؤال؟
لا أعرف.
أحيانًا أتساءل عما إذا كان ما فعلته...
لقد كان كثيرًا عليك.
أنت الأكبر، وأنا كنت أبًا لأول مرة.
لا أعلم إذا كنت قاسياً جداً.
بصدق…
نعم.
ولكنني لا أعرف كيف كنت سأصل إلى هذا الحد
بدونك.
هل تعلم…
هل بكيت من قبل عندما كنت صغيرا؟
لقد بكيت وطلبت أمك فقط.
أعتقد، في أعماقي،
كنت خائفة أنك لن تحبيني.
ولكن في كل مرة
كنت غير متأكد من شيء ما،
لقد كنت أنت الشخص الذي فكرت فيه.
أنا آسف يا ابني لأنني كنت صارمًا جدًا معك.
لا داعي للاعتذار.
انا بخير.
هل تعلم أنك لا تكون بخير أبدًا؟
لا تظهر الضعف لأحد أبدًا،
حتى لعائلتك.
أعتقد أن الأمر يشبه الرسوب في الامتحان.
أعرف أنك لا تريدني أن أفشل.
لقد كنت قاسياً جداً، بالفعل.
هل تعلم أن والدتك أيضًا خائفة
من التحدث معي حول هذا الأمر.
ولكن اليوم، ذكر ذلك.
هل فعل؟
أب.
هل أنت بخير مع إن؟
بالطبع أنا كذلك.
هل انت سعيد؟
كثيرا جدا.
هذا كل ما نريده أنا وأمك.
لذا…
أنا…
لقد حصلت على إذنك، أليس كذلك يا أبي؟
من الآن فصاعدا، مهما كانت المشكلة التي أواجهها،
أنت أول شخص سآتي إليه وأبكي.
كن هناك من أجلي.
بالتأكيد.
قطعاً.
سوف أكون هنا من أجلك دائمًا.
لماذا لا تنام في المنزل؟
عندي صديق.
لا أريد أن أنام وحدي.
هل تحدثت مع والدك؟
فعلتُ.
نعم؟
كيف وجدته؟
عظيم.
يرى؟
لقد قلت لك أنها فكرة جيدة أن نتحدث.
أنت وأبوك متشابهان جدًا.
ينبغي عليكم أن تتفهموا بعضكم البعض جيداً.
بالإضافة إلى ذلك، أنت فقط تحب التصرف بقسوة.
ثافاح
برج؟
كن معي إلى الأبد
في.
إنثو
ماذا تقول؟
نكون معًا إلى الأبد.
هذه البطاقة تعني السعادة والاكتمال
الإغلاق والحرية.
شيء من هذا القبيل.
نعم؟
مم.
العالم.
ماذا لو فكرت في الحب ورسمت هذه البطاقة؟
هل يعني أن حبي كامل؟
وهذا يعمل أيضا.
إنه كامل بالفعل.
نعم يام؟
بالتأكيد، أستطيع التحدث.
هل تكتب عمودًا جديدًا؟
اه.
نعم، لقد حصلت على الوقت.
كم مرة تريد ذلك؟
شهريا أو اسبوعيا؟
اه.
أوه، ثاب.
لا شيء، يام.
نعم، أنا حر في التحدث.
نعم بالتأكيد.
أوه…
دعني…
دعني أتصل بك مرة أخرى.
انا بحاجة الى…
أحتاج إلى التبرز!
لعنة عليك، ثاب!
نعم عزيزتي إن؟
بخير.
لا مزيد من قراءة البطاقة.
وهل تعافيت تماما؟
يا إلهي.
لقد تعافيت تماما.
ماذا ستفعل بي يا صديقي؟
لا أعتقد ذلك.
دعونا نلقي نظرة على المزيد من البطاقات.
برج!
ماذا؟
في.
أنا بالكاد أتمكن من البقاء في المنزل.
برج.
(يقول البعض أن البشر يحتاجون إلى شخص مختلف
ليشعروا بالاكتمال.)
(بهذه الطريقة يصبح الحب كاملاً.)
(أنا القديم
لم أكن لأصدق ذلك ولو لثانية واحدة.)
(لكن اليوم، عندما نحب شخصًا ما،
بغض النظر عن مدى اختلاف معتقداتنا،
(نحن دائما نجد طريقة
للتكيف والاستمرار.)
(لأنه لا يوجد شيء أفضل من
فرصة لرؤية بعضنا البعض كل يوم.)
(الحب الحقيقي لا يجلب لنا السعادة فحسب،
(ولكنه يفتح قلوبنا أيضًا، ويسمح لنا برؤية الفرح
بطرق لم نتخيلها أبدًا.)
(لا تُفهم المعتقدات إلا بالقلب).
(كما قال تعالى: «والآن
تبقى هذه الثلاثة: الإيمان، والرجاء، والمحبة.
(ولكن أعظم هذه هي المحبة.)
أية غرفة نوم ستعطيني هذه المرة؟
هل تريد غرفة منفصلة؟
مستحيل.
هل لا تزال لديك رؤى
أو أحلام سيئة هذه الأيام؟
ليس حقيقيًا.
لا أحلام سيئة.
وأنا بالكاد أرى رؤى بعد الآن.
أعتقد أن عقلي أصبح أقوى الآن.
لا بد أن يكون بسببي.
يا إلهي.
اترك بعض المساحة لي لأثني عليك.
لقد قلت ذلك نيابة عنك.
في ذلك الوقت، عندما اقترحت
أن نمسك أيدينا كلما شعرت بالحزن،
لقد ساعدني كثيرًا.
يمكننا أن نمسك أيدي بعضنا البعض عندما نكون سعداء أيضًا.
يمكننا أن نفعل ذلك دائمًا.
لن أتركه إذن.
بكل تأكيد.
أنا لن أتركك أبدًا.
غدا ذكرى وفاة والديك.
دعونا نذهب لرؤيتهم معًا.
أعتذر عن تقديم نفسي متأخرًا بعض الشيء.
اسمي ثاب.
الدكتور ثابفاه كيتيبوكين.
أنا الأخ الأكبر لأفضل صديق لـ In،
الذي يحب
ويحب بعمق.
طوال هذا الوقت،
لا بد أنك كنت قلقًا جدًا عليه.
أريدك أن تعلم
أنه يمكنك أن تطمئن
لا داعي للقلق .
سأعتني بـإن.
لقد أصبح أقوى بكثير الآن.
يأكل المزيد من الخضروات،
وأصبح أطول.
أوه، لقد عاد إلى
العزف على الجيتار، سيدتي.
شيء آخر،
آمل أن لا يزعجك أنني
قمت بإصلاح الكرسي المفضل لديك.
أعدك سيدي وسيدتي،
سأحبه كثيرًا، كطريقة
لتكريم مدى حسن تربيتك له.
لقد جئت هنا اليوم لأطلب يد ابنك.
ربما أتأخر قليلاً،
لكن أتمنى أن نحصل على بركاتك.
أعدك أن...
أقول لك صباح الخير كل صباح
و تصبحون على خير كل ليلة .
والأهم من ذلك،
لن أدعك تشعر بالوحدة مرة أخرى.
أنت تقدم وعدًا
أمام والدي.
نعم أعدك.
يا.
لقد كنت أريد أن أسأل.
لقد لاحظت أن حلقاتنا تحتوي على
اسمينا محفورين بداخلها.
هل قمت بتبديلهم بالخطأ؟
لا.
لقد قصدت ذلك بهذه الطريقة.
هممم؟
إنه ينتمي إلى ثاب.
و ثاب ينتمي إلى إن؟
هذا صحيح.
المشهد 10/34، القطع 1، اللقطة 1.
أهلاً.
-ههههه
.
أنا في، اختصار لـ Inthu.
أنا عرافة.
مرحبًا، أنا ثابفاه.
أنا طبيب العناية المركزة
وخطيب إن أيضًا.
أخبرنا عن أول لقاء لك؟
كيف شعرت؟
- إنه بالتأكيد نوعي المفضل.
- كنت أكرهه كثيرًا.
ماذا قلت؟
لقد احتقرتك.
لقد فعلت ذلك، أليس كذلك؟
تعال. ادخل.
حسنا، هذا صحيح.
أتذكر المرة الأولى التي رأيتني فيها.
لقد كنت مفتونا.
نعم، لثانية واحدة.
ثم فتحت فمك،
وأصبح كل شيء واضحا.
متى بدأت
تشعر بالإعجاب بالشخص الآخر؟
أعتقد أن ذلك حدث عندما صدمتني سيارة،
وهرع إن للمساعدة.
بالطبع، لقد أعجب.
وإلا لكان ميتا.
من فضلك، في.
لو كنت ميتًا، كنت ستخسرين
فرصتك في الحصول على مثل هذا الصديق الرائع.
أنا جذابة، غنية، وحنونة جدًا.
أنا منتبهة، وأصحبك في رحلات...
فلنترك هذا الجزء لشخص آخر ليقوله.
نعم؟
مم.
أنا آسف.
لقد اعجبت...
عندما ساعدني بعد أن أغمي علي
وقدم نفسه.
"أنا طبيب"، وحتى أنني اتخذت وضعية صغيرة.
يمين؟
هل هذا صحيح؟
أنظر إليه.
أنتما تتحدثان، دعني خارج الموضوع.
إنه صحيح، رغم ذلك.
لكنني تأثرت حقًا
عندما ساعدني في إصلاح منزلي.
هل تقصد عندما ساعدت في إصلاح الكرسي؟
مم.
لقد كان الأمر أقوى من حادث سيارة.
هل يمكنني أن أعطي إجابة جديدة؟
أنا في الواقع معجب جدًا
بفمه الذكي.
معجبة جداً.
لقد كنت أنتظر لسماع ذلك.
الآن دعني أعطيك إجابة جديدة.
أنا أحب ذلك كثيرا عندما يغمى علي.
لم أرى أحدًا يغمى عليه بهذا القدر من التكرار
، طوال الوقت.
لكن هذا جيد.
أتمكن من استخدام مهاراتي الطبية بكفاءة عالية.
أنا محظوظ.
ومن ثم من سقط أولاً؟
- في!
- ثاب!
لقد سقطت أولاً.
لقد أظهرت نفسك دائمًا من حولي.
لقد أوصلتني إلى المنزل.
لقد اعتنيت بي في المستشفى.
هل ستنكر ذلك؟
هذا صحيح.
ما هي أفضل صفات خطيبك؟
إنه شخص جميل
و… لطيف جدًا.
ولكن ما أحبه أكثر هو أن...
إنه عنيد جدًا.
وهو يقاومني دائمًا.
ناعمة ورقيقة، تمامًا كما يحبها الأطباء.
اه.
ناعمة مثل هذه؟
ولكن هذا هو الشيء:
عندما نكون بمفردنا، فهو يدللني كثيرًا.
إنه جيد جدًا في الأعمال المنزلية.
أنا كسول جدًا للقيام بذلك.
إذن تريدين زوجًا للمنزل، أليس كذلك؟
لا أستطيع الجدال مع ذلك.
سمعتُ أن ثاب لعوبٌ جدًا. هل هذا صحيح يا إن؟
إنه صحيح جدًا.
إنه يغازل باستمرار، كما لو كان ذلك وظيفته بدوام كامل.
إنه يضربني بلا توقف.
كأنه آخر يوم له على الأرض
وغدًا لن يحصل على فرصة أخرى.
هل هذا صحيح يا دكتور؟
هذا صحيح.
ماذا؟
أنا لا أحب أن أتصرف بلطف فقط للحصول على شخص ما.
إذا أعجبني شخص ما، فأنا أغازله.
سأذهب بكل شيء.
سأغازلهم حتى يصبحوا ملكي.
وحتى عندما يكونون كذلك، أستمر في المغازلة،
لذلك يحبونني فقط
ليس من السهل العثور على هذه السمة، هل تعلم؟
أتمنى أن تظل هكذا دائمًا.
أعدك.
هذه بصمة رقمية.
إذا توقفت عن مغازلته يومًا ما،
فلديك إذني لكشف أمري.
أنا لست خائفا.
على ما يرام.
هل لديك أي كلمات لخطيبك؟
في الواقع، أريد أن أخبره بالعديد من الأشياء.
أكثر من كل شيء، أنا أحبك كثيرًا، إن.
أنا أيضا أحبك، ثاب.
كثيرا جدا.
هل يمكنني... من فضلك أن أقاطع؟
هل يمكنك أن تظهر لنا حبك؟
هنا بالضبط؟
نعم.
هل أنت متأكد؟
انا متأكد.
لا أعتقد أن هذه فكرة جيدة.
إنها.
لقد أصبح خجولا الآن.
هل أذنيك تتحول إلى اللون الأحمر؟
إنهم كذلك.
ينظر.
الكاميرا جاهزة هنا.
البصمة الرقمية.
يقطع.